Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`32969`: Expose several missing constants in zlib and fix corresponding documentation.
zh_cn: :issue:`32969`: 在zlib中暴露几个缺失的常量并修复相应的文档。

source: :issue:`32970`: Improved disassembly of the MAKE_FUNCTION instruction.
zh_cn: :issue:`32970`: 改进MAKE_FUNCTION指令的反汇编。

source: :issue:`32844`: Fix wrong redirection of a low descriptor (0 or 1) to stderr in subprocess if another low descriptor is closed.
zh_cn: :issue:`32844`: 修复在subprocess中如果另一个低描述符被关闭时，将低描述符（0或1）错误重定向到stderr的问题。

source: :issue:`32960`: For dataclasses, disallow inheriting frozen from non-frozen classes, and also disallow inheriting non-frozen from frozen classes. This restriction will be relaxed at a future date.
zh_cn: :issue:`32960`: 对于数据类，禁止从非冻结类继承冻结类，也禁止从冻结类继承非冻结类。这一限制将在未来放宽。

source: :issue:`32713`: Fixed tarfile.itn handling of out-of-bounds float values. Patch by Joffrey Fuhrer.
zh_cn: :issue:`32713`: 修复tarfile.itn对超出界限的浮点值的处理。由Joffrey Fuhrer提供补丁。

source: :issue:`32257`: The ssl module now contains OP_NO_RENEGOTIATION constant, available with OpenSSL 1.1.0h or 1.1.1.
zh_cn: :issue:`32257`: ssl模块现在包含OP_NO_RENEGOTIATION常量，适用于OpenSSL 1.1.0h或1.1.1版本。

source: :issue:`32951`: Direct instantiation of SSLSocket and SSLObject objects is now prohibited. The constructors were never documented, tested, or designed as public constructors. Users were suppose to use ssl.wrap_socket() or SSLContext.
zh_cn: :issue:`32951`: 现在禁止直接实例化SSLSocket和SSLObject对象。这些构造函数从未被记录、测试或设计为公共构造函数。用户应该使用ssl.wrap_socket()或SSLContext。

source: :issue:`32929`: Remove the tri-state parameter "hash", and add the boolean "unsafe_hash". If unsafe_hash is True, add a __hash__ function, but if a __hash__ exists, raise TypeError. If unsafe_hash is False, add a __hash__ based on the values of eq= and frozen=. The unsafe_hash=False behavior is the same as the old hash=None behavior. unsafe_hash=False is the default, just as hash=None used to be.
zh_cn: :issue:`32929`: 移除了三态参数"hash"，并添加了布尔型"unsafe_hash"。如果unsafe_hash为True，添加一个__hash__函数，但如果__hash__已存在，则抛出TypeError。如果unsafe_hash为False，根据eq=和frozen=的值添加__hash__。unsafe_hash=False的行为与旧的hash=None行为相同。unsafe_hash=False是默认值，就像hash=None曾经是默认值一样。

source: :issue:`32947`: Add OP_ENABLE_MIDDLEBOX_COMPAT and test workaround for TLSv1.3 for future compatibility with OpenSSL 1.1.1.
zh_cn: :issue:`32947`: 添加OP_ENABLE_MIDDLEBOX_COMPAT和测试解决方法，以便未来与OpenSSL 1.1.1兼容的TLSv1.3。

source: :issue:`32146`: Document the interaction between frozen executables and the spawn and forkserver start methods in multiprocessing.
zh_cn: :issue:`32146`: 记录了冻结可执行文件与multiprocessing中spawn和forkserver启动方法之间的交互。

source: :issue:`30622`: The ssl module now detects missing NPN support in LibreSSL.
zh_cn: :issue:`30622`: ssl模块现在能检测到LibreSSL中缺少的NPN支持。

source: :issue:`32922`: dbm.open() now encodes filename with the filesystem encoding rather than default encoding.
zh_cn: :issue:`32922`: dbm.open()现在使用文件系统编码而不是默认编码对文件名进行编码。

source: :issue:`32759`: Free unused arenas in multiprocessing.heap.
zh_cn: :issue:`32759`: 在multiprocessing.heap中释放未使用的竞技场。

source: :issue:`32859`: In ``os.dup2``, don't check every call whether the ``dup3`` syscall exists or not.
zh_cn: :issue:`32859`: 在 ``os.dup2`` 中，不再每次调用时检查 ``dup3`` 系统调用是否存在。

source: :issue:`32556`: nt._getfinalpathname, nt._getvolumepathname and nt._getdiskusage now correctly convert from bytes.
zh_cn: :issue:`32556`: nt._getfinalpathname、nt._getvolumepathname和nt._getdiskusage现在能正确地从字节转换。

source: :issue:`21060`: Rewrite confusing message from setup.py upload from "No dist file created in earlier command" to the more helpful "Must create and upload files in one command".
zh_cn: :issue:`21060`: 将setup.py upload中令人困惑的消息从"No dist file created in earlier command"重写为更有帮助的"Must create and upload files in one command"。

source: :issue:`32857`: In :mod:`tkinter`, ``after_cancel(None)`` now raises a :exc:`ValueError` instead of canceling the first scheduled function. Patch by Cheryl Sabella.
zh_cn: :issue:`32857`: 在 :mod:`tkinter` 中，``after_cancel(None)`` 现在会引发 :exc:`ValueError` 异常，而不是取消第一个预定的函数。由Cheryl Sabella提供补丁。

source: :issue:`32852`: Make sure sys.argv remains as a list when running trace.
zh_cn: :issue:`32852`: 确保在运行trace时sys.argv保持为列表。

source: :issue:`31333`: ``_abc`` module is added. It is a speedup module with C implementations for various functions and methods in ``abc``. Creating an ABC subclass and calling ``isinstance`` or ``issubclass`` with an ABC subclass are up to 1.5x faster. In addition, this makes Python start-up up to 10% faster.
zh_cn: :issue:`31333`: 添加了 ``_abc`` 模块。这是一个加速模块，为 ``abc`` 中的各种函数和方法提供了C语言实现。创建ABC子类及调用 ``isinstance`` 或 ``issubclass`` 与ABC子类的速度提高了1.5倍。此外，这使得Python的启动速度提高了10%。

source: Note that the new implementation hides internal registry and caches, previously accessible via private attributes ``_abc_registry``, ``_abc_cache``, and ``_abc_negative_cache``. There are three debugging helper methods that can be used instead ``_dump_registry``, ``_abc_registry_clear``, and ``_abc_caches_clear``.
zh_cn: 注意，新实现隐藏了内部注册表和缓存，之前可以通过私有属性 ``_abc_registry``、``_abc_cache`` 和 ``_abc_negative_cache`` 访问。有三个调试辅助方法可以替代使用：``_dump_registry``、``_abc_registry_clear`` 和 ``_abc_caches_clear``。

source: :issue:`32841`: Fixed ``asyncio.Condition`` issue which silently ignored cancellation after notifying and cancelling a conditional lock. Patch by Bar Harel.
zh_cn: :issue:`32841`: 修复了 ``asyncio.Condition`` 问题，该问题在通知并取消条件锁后默默忽略了取消。由Bar Harel提供补丁。

source: :issue:`32819`: ssl.match_hostname() has been simplified and no longer depends on re and ipaddress module for wildcard and IP addresses. Error reporting for invalid wildcards has been improved.
zh_cn: :issue:`32819`: ssl.match_hostname() 已被简化，不再依赖 re 和 ipaddress 模块处理通配符和IP地址。对于无效通配符的错误报告已改进。

source: :issue:`19675`: ``multiprocessing.Pool`` no longer leaks processes if its initialization fails.
zh_cn: :issue:`19675`: 如果初始化失败，``multiprocessing.Pool`` 不再泄漏进程。

source: :issue:`32394`: socket: Remove TCP_FASTOPEN,TCP_KEEPCNT,TCP_KEEPIDLE,TCP_KEEPINTVL flags on older version Windows during run-time.
zh_cn: :issue:`32394`: socket: 在旧版本Windows运行时移除TCP_FASTOPEN、TCP_KEEPCNT、TCP_KEEPIDLE、TCP_KEEPINTVL标志。

source: :issue:`31787`: Fixed refleaks of ``__init__()`` methods in various modules. (Contributed by Oren Milman)
zh_cn: :issue:`31787`: 修复了多个模块中 ``__init__()`` 方法的内存泄漏问题。(由Oren Milman贡献)

source: :issue:`30157`: Fixed guessing quote and delimiter in csv.Sniffer.sniff() when only the last field is quoted. Patch by Jake Davis.
zh_cn: :issue:`30157`: 修复了在只有最后一个字段被引用时，csv.Sniffer.sniff() 中猜测引用和分隔符的问题。由Jake Davis提供补丁。

source: :issue:`30688`: Added support of ``\N{name}`` escapes in regular expressions. Based on patch by Jonathan Eunice.
zh_cn: :issue:`30688`: 在正则表达式中添加了对 ``\N{name}`` 转义的支持。基于Jonathan Eunice的补丁。

source: :issue:`32792`: collections.ChainMap() preserves the order of the underlying mappings.
zh_cn: :issue:`32792`: collections.ChainMap() 保留了底层映射的顺序。

source: :issue:`32622`: Implement native fast sendfile for Windows proactor event loop.
zh_cn: :issue:`32622`: 为Windows proactor事件循环实现原生快速发送文件功能。

source: :issue:`32777`: Fix a rare but potential pre-exec child process deadlock in subprocess on POSIX systems when marking file descriptors inheritable on exec in the child process. This bug appears to have been introduced in 3.4.
zh_cn: :issue:`32777`: 修复了在POSIX系统的子进程中，当标记文件描述符为可继承时，subprocess中一个罕见但潜在的子进程死锁问题。此bug似乎是在3.4版本中引入的。

source: :issue:`32647`: The ctypes module used to depend on indirect linking for dlopen. The shared extension is now explicitly linked against libdl on platforms with dl.
zh_cn: :issue:`32647`: ctypes模块过去依赖间接链接来使用dlopen。现在，在支持dl的平台上，共享扩展已明确链接到libdl。

source: :issue:`32749`: A :mod:`dbm.dumb` database opened with flags 'r' is now read-only. :func:`dbm.dumb.open` with flags 'r' and 'w' no longer creates a database if it does not exist.
zh_cn: :issue:`32749`: 使用'r'标志打开的 :mod:`dbm.dumb` 数据库现在变为只读。使用'r'和'w'标志的 :func:`dbm.dumb.open` 如果数据库不存在，将不再创建数据库。

source: :issue:`32741`: Implement ``asyncio.TimerHandle.when()`` method.
zh_cn: :issue:`32741`: 实现 ``asyncio.TimerHandle.when()`` 方法。

source: :issue:`32691`: Use mod_spec.parent when running modules with pdb
zh_cn: :issue:`32691`: 在使用pdb运行模块时使用mod_spec.parent。

source: :issue:`32734`: Fixed ``asyncio.Lock()`` safety issue which allowed acquiring and locking the same lock multiple times, without it being free. Patch by Bar Harel.
zh_cn: :issue:`32734`: 修复了 ``asyncio.Lock()`` 的安全问题，该问题允许多次获取和锁定同一个锁，而锁并未释放。由Bar Harel提供补丁。

source: :issue:`32727`: Do not include name field in SMTP envelope from address. Patch by Stéphane Wirtel
zh_cn: :issue:`32727`: 不在SMTP信封的发送地址中包含名字字段。由Stéphane Wirtel提供补丁。

source: :issue:`31453`: Add TLSVersion constants and SSLContext.maximum_version / minimum_version attributes. The new API wraps OpenSSL 1.1 https://web.archive.org/web/20180309043602/https://www.openssl.org/docs/man1.1.0/ssl/SSL_CTX_set_min_proto_version.html feature.
zh_cn: :issue:`31453`: 添加TLSVersion常量和SSLContext.maximum_version / minimum_version属性。新API封装了OpenSSL 1.1 https://web.archive.org/web/20180309043602/https://www.openssl.org/docs/man1.1.0/ssl/SSL_CTX_set_min_proto_version.html 的特性。

source: :issue:`24334`: Internal implementation details of ssl module were cleaned up. The SSLSocket has one less layer of indirection. Owner and session information are now handled by the SSLSocket and SSLObject constructor. Channel binding implementation has been simplified.
zh_cn: :issue:`24334`: 清理了ssl模块的内部实现细节。SSLSocket减少了一层间接引用。所有者与会话信息现在由SSLSocket和SSLObject的构造函数处理。通道绑定实现已被简化。

source: :issue:`31848`: Fix the error handling in Aifc_read.initfp() when the SSND chunk is not found. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`31848`: 修复Aifc_read.initfp()中当SSND块未找到时的错误处理。补丁由Zackery Spytz提供。

source: :issue:`32585`: Add Ttk spinbox widget to :mod:`tkinter.ttk`. Patch by Alan D Moore.
zh_cn: :issue:`32585`: 向 :mod:`tkinter.ttk` 添加Ttk spinbox小部件。由Alan D Moore提供补丁。

source: :issue:`32512`: :mod:`profile` CLI accepts ``-m module_name`` as an alternative to script path.
zh_cn: :issue:`32512`: :mod:`profile` 命令行界面接受 ``-m module_name`` 作为脚本路径的替代选项。

source: :issue:`8525`: help() on a type now displays builtin subclasses. This is intended primarily to help with notification of more specific exception subclasses.
zh_cn: :issue:`8525`: 现在，一个类型上的help()会显示内置的子类。这主要是为了帮助通知更具体的异常子类。

source: Patch by Sanyam Khurana.
zh_cn: 由Sanyam Khurana提供补丁。

source: :issue:`31639`: http.server now exposes a ThreadingHTTPServer class and uses it when the module is run with ``-m`` to cope with web browsers pre-opening sockets.
zh_cn: :issue:`31639`: http.server现在公开了一个ThreadingHTTPServer类，并在使用 ``-m`` 运行模块时使用它，以应对web浏览器预打开套接字的情况。

source: :issue:`29877`: compileall: import ProcessPoolExecutor only when needed, preventing hangs on low resource platforms
zh_cn: :issue:`29877`: compileall: 仅在需要时导入ProcessPoolExecutor，防止在资源低的平台上挂起

source: :issue:`32221`: Various functions returning tuple containing IPv6 addresses now omit ``%scope`` part since the same information is already encoded in *scopeid* tuple item. Especially this speeds up :func:`socket.recvfrom` when it receives multicast packet since useless resolving of network interface name is omitted.
zh_cn: :issue:`32221`: 现在，返回包含IPv6地址的元组的各种函数省略了 ``%scope`` 部分，因为相同的信息已经在 *scopeid* 元组项中编码。特别是这加快了 :func:`socket.recvfrom` 在接收多播数据包时的速度，因为省略了无用的网络接口名称解析。

source: :issue:`32147`: :func:`binascii.unhexlify` is now up to 2 times faster. Patch by Sergey Fedoseev.
zh_cn: :issue:`32147`: :func:`binascii.unhexlify` 现在快了2倍。由Sergey Fedoseev提供补丁。

source: :issue:`30693`: The TarFile class now recurses directories in a reproducible way.
zh_cn: :issue:`30693`: TarFile类现在以一种可重复的方式递归目录。

source: :issue:`30693`: The ZipFile class now recurses directories in a reproducible way.
zh_cn: :issue:`30693`: ZipFile类现在以一种可重复的方式递归目录。

source: :issue:`31680`: Added :data:`curses.ncurses_version`.
zh_cn: :issue:`31680`: 添加了 :data:`curses.ncurses_version`。

source: :issue:`31908`: Fix output of cover files for ``trace`` module command-line tool. Previously emitted cover files only when ``--missing`` option was used. Patch by Michael Selik.
zh_cn: :issue:`31908`: 修复了 ``trace`` 模块命令行工具的封面文件输出。之前仅在使用了 ``--missing`` 选项时才会发出封面文件。由Michael Selik提供补丁。

source: :issue:`31608`: Raise a ``TypeError`` instead of crashing if a ``collections.deque`` subclass returns a non-deque from ``__new__``. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`31608`: 如果 ``collections.deque`` 子类从 ``__new__`` 返回非队列，现在会引发一个``TypeError``而不是崩溃。由Oren Milman提供补丁。

source: :issue:`31425`: Add support for sockets of the AF_QIPCRTR address family, supported by the Linux kernel. This is used to communicate with services, such as GPS or radio, running on Qualcomm devices. Patch by Bjorn Andersson.
zh_cn: :issue:`31425`: 添加了对AF_QIPCRTR地址族套接字的支持，这是Linux内核支持的。这用于与运行在Qualcomm设备上的服务（如GPS或无线电）通信。由Bjorn Andersson提供补丁。

source: :issue:`22005`: Implemented unpickling instances of :class:`~datetime.datetime`, :class:`~datetime.date` and :class:`~datetime.time` pickled by Python 2. ``encoding='latin1'`` should be used for successful decoding.
zh_cn: :issue:`22005`: 实现了对Python 2腌制的 :class:`~datetime.datetime`、:class:`~datetime.date` 和 :class:`~datetime.time` 实例的解腌。应该使用 ``encoding='latin1'`` 以成功解码。

source: :issue:`27645`: :class:`sqlite3.Connection` now exposes a :class:`~sqlite3.Connection.backup` method, if the underlying SQLite library is at version 3.6.11 or higher. Patch by Lele Gaifax.
zh_cn: :issue:`27645`: 如果底层的SQLite库版本为3.6.11或更高，:class:`sqlite3.Connection` 现在公开了一个 :class:`~sqlite3.Connection.backup` 方法。由Lele Gaifax提供补丁。

source: :issue:`16865`: Support arrays >=2GiB in :mod:`ctypes`. Patch by Segev Finer.
zh_cn: :issue:`16865`: 在 :mod:`ctypes` 中支持>=2GiB的数组。由Segev Finer提供补丁。

source: :issue:`31508`: Removed support of arguments in ``tkinter.ttk.Treeview.selection``. It was deprecated in 3.6. Use specialized methods like ``selection_set`` for changing the selection.
zh_cn: :issue:`31508`: 移除了 ``tkinter.ttk.Treeview.selection`` 中对参数的支持。这在3.6中已被弃用。使用像 ``selection_set`` 这样的专门方法来更改选择。

source: :issue:`29456`: Fix bugs in hangul normalization: u1176, u11a7 and u11c3
zh_cn: :issue:`29456`: 修复韩文音节标准化中的漏洞：u1176、u11a7和u11c3。

source: :issue:`21257`: Document :func:`http.client.parse_headers`.
zh_cn: :issue:`21257`: 文档化 :func:`http.client.parse_headers`。

source: :issue:`34764`: Improve example of iter() with 2nd sentinel argument.
zh_cn: :issue:`34764`: 改进了iter()带有第二个哨兵参数的示例。

source: :issue:`35564`: Explicitly set master_doc variable in conf.py for compliance with Sphinx 2.0
zh_cn: :issue:`35564`: 为了符合Sphinx 2.0，明确设置了conf.py中的master_doc变量。

source: :issue:`35511`: Specified that profile.Profile class doesn't not support enable or disable methods. Also, elaborated that Profile object as a context manager is only supported in cProfile module.
zh_cn: :issue:`35511`: 指定了profile.Profile类不支持enable或disable方法。并且详细说明了Profile对象作为上下文管理器仅在cProfile模块中支持。

source: :issue:`10536`: Enhance the gettext docs. Patch by Éric Araujo
zh_cn: :issue:`10536`: 增强gettext文档。由Éric Araujo提供补丁。

source: :issue:`35089`: Remove mention of ``typing.io`` and ``typing.re``. Their types should be imported from ``typing`` directly.
zh_cn: :issue:`35089`: 移除了对 ``typing.io`` 和 ``typing.re`` 的提及。它们的类型应该直接从 ``typing``导入。

source: :issue:`35038`: Fix the documentation about an unexisting ``f_restricted`` attribute in the frame object. Patch by Stéphane Wirtel
zh_cn: :issue:`35038`: 修复了关于frame对象中不存在的 ``f_restricted`` 属性的文档。由Stéphane Wirtel提供补丁。

source: :issue:`35042`: Replace PEP XYZ by the pep role and allow to use the direct links to the PEPs.
zh_cn: :issue:`35042`: 用pep角色替换PEP XYZ，并允许直接链接到PEPs。

source: :issue:`35044`: Fix the documentation with the role ``exc`` for the appropriated exception. Patch by Stéphane Wirtel
zh_cn: :issue:`35044`: 修复了文档中使用 ``exc`` 角色指向适当异常的错误。由Stéphane Wirtel提供补丁。

source: :issue:`35035`: Rename documentation for :mod:`email.utils` to ``email.utils.rst``.
zh_cn: :issue:`35035`: 将 :mod:`email.utils` 的文档重命名为 ``email.utils.rst``。

source: :issue:`34967`: Use app.add_object_type() instead of the deprecated Sphinx function app.description_unit()
zh_cn: :issue:`34967`: 使用app.add_object_type()代替已弃用的Sphinx函数app.description_unit()。

source: :issue:`34913`: Add documentation about the new command line interface of the gzip module.
zh_cn: :issue:`34913`: 添加了关于gzip模块新命令行界面的文档。

source: :issue:`11233`: Create availability directive for documentation. Original patch by Georg Brandl.
zh_cn: :issue:`11233`: 为文档创建可用性指令。原始由Georg Brandl提供补丁。

source: :issue:`34790`: Document how passing coroutines to asyncio.wait() can be confusing.
zh_cn: :issue:`34790`: 文档说明将协程传递给 asyncio.wait() 可能会引起混淆。

source: :issue:`34552`: Make clear that ``==`` operator sometimes is equivalent to ``is``. The ``<``, ``<=``, ``>`` and ``>=`` operators are only defined where they make sense.
zh_cn: :issue:`34552`: 明确说明 ``==`` 操作符有时等同于 ``is``。``<``、``<=``、``>`` 和 ``>=`` 操作符仅在它们有意义的地方定义。

source: :issue:`28617`: Fixed info in the stdtypes docs concerning the types that support membership tests.
zh_cn: :issue:`28617`: 修复了 stdtypes 文档中关于支持成员资格测试的类型的错误信息。

source: :issue:`20177`: Migrate datetime.date.fromtimestamp to Argument Clinic. Patch by Tim Hoffmann.
zh_cn: :issue:`20177`: 将 datetime.date.fromtimestamp 迁移到 Argument Clinic。由 Tim Hoffmann 提供补丁。

source: :issue:`34065`: Fix wrongly written basicConfig documentation markup syntax
zh_cn: :issue:`34065`: 修复了 basicConfig 文档标记语法的错误写法。

source: :issue:`33460`: replaced ellipsis with correct error codes in tutorial chapter 3.
zh_cn: :issue:`33460`: 在教程第3章中，用正确的错误代码替换了省略号。

source: :issue:`33847`: Add '@' operator entry to index.
zh_cn: :issue:`33847`: 在索引中添加 '@' 操作符条目。

source: :issue:`33409`: Clarified the relationship between :pep:`538`'s PYTHONCOERCECLOCALE and PEP 540's PYTHONUTF8 mode.
zh_cn: :issue:`33409`: 澄清了 :pep:`538` 的 PYTHONCOERCECLOCALE 和 PEP 540 的 PYTHONUTF8 模式之间的关系。

source: :issue:`33197`: Add versionadded tag to the documentation of ParameterKind.description
zh_cn: :issue:`33197`: 在 ParameterKind.description 的文档中添加了 versionadded 标签。

source: :issue:`17045`: Improve the C-API doc for PyTypeObject. This includes adding several quick-reference tables and a lot of missing slot/typedef entries. The existing entries were also cleaned up with a slightly more consistent format.
zh_cn: :issue:`17045`: 改进了 PyTypeObject 的 C-API 文档。包括添加了几个快速参考表和许多缺失的槽/类型定义条目。现有的条目也被清理，格式更加一致。

source: :issue:`33736`: Improve the documentation of :func:`asyncio.open_connection`, :func:`asyncio.start_server` and their UNIX socket counterparts.
zh_cn: :issue:`33736`: 改进了 :func:`asyncio.open_connection`、:func:`asyncio.start_server` 及其 UNIX 套接字对应函数的文档。

source: :issue:`23859`: Document that ``asyncio.wait()`` does not cancel its futures on timeout.
zh_cn: :issue:`23859`: 文档说明 ``asyncio.wait()`` 在超时时不会取消它的 futures。

source: :issue:`32436`: Document :pep:`567` changes to asyncio.
zh_cn: :issue:`32436`: 文档说明 :pep:`567` 对 asyncio 的更改。

source: :issue:`33604`: Update HMAC md5 default to a DeprecationWarning, bump removal to 3.8.
zh_cn: :issue:`33604`: 将 HMAC md5 的默认警告更新为 DeprecationWarning，移除时间推迟到 3.8。

source: :issue:`33594`: Document ``getargspec``, ``from_function`` and ``from_builtin`` as deprecated in their respective docstring, and include version since deprecation in DeprecationWarning message.
zh_cn: :issue:`33594`: 在各自的文档字符串中将 ``getargspec``、``from_function`` 和 ``from_builtin`` 标记为已弃用，并在 DeprecationWarning 消息中包含弃用版本。

source: :issue:`33503`: Fix broken pypi link
zh_cn: :issue:`33503`: 修复损坏的 pypi 链接

source: :issue:`33421`: Add missing documentation for ``typing.AsyncContextManager``.
zh_cn: :issue:`33421`: 为 ``typing.AsyncContextManager`` 添加缺失的文档。

source: :issue:`33487`: BZ2file now emit a DeprecationWarning when buffering=None is passed, the deprecation message and documentation also now explicitly state it is deprecated since 3.0.
zh_cn: :issue:`33487`: 当传递 buffering=None 时，BZ2file 现在会发出 DeprecationWarning，弃用消息和文档现在也明确说明自 3.0 起已弃用。

source: :issue:`33378`: Add Korean language switcher for https://docs.python.org/3/
zh_cn: :issue:`33378`: 为 https://docs.python.org/3/ 添加韩语语言切换器。

source: :issue:`33276`: Clarify that the ``__path__`` attribute on modules cannot be just any value.
zh_cn: :issue:`33276`: 澄清模块上的 ``__path__`` 属性不能是任意值。

source: :issue:`33201`: Modernize documentation for writing C extension types.
zh_cn: :issue:`33201`: 现代化编写 C 扩展类型的文档。

source: :issue:`33195`: Deprecate ``Py_UNICODE`` usage in ``c-api/arg`` document. ``Py_UNICODE`` related APIs are deprecated since Python 3.3, but it is missed in the document.
zh_cn: :issue:`33195`: 在 ``c-api/arg`` 文档中弃用 ``Py_UNICODE`` 的使用。自 Python 3.3 起，``Py_UNICODE`` 相关 API 已被弃用，但文档中遗漏了这一点。

source: :issue:`33126`: Document PyBuffer_ToContiguous().
zh_cn: :issue:`33126`: 文档化 PyBuffer_ToContiguous()。

source: :issue:`27212`: Modify documentation for the :func:`islice` recipe to consume initial values up to the start index.
zh_cn: :issue:`27212`: 修改 :func:`islice` 函数示例代码的文档说明，使其在起始索引前消耗初始值。

source: :issue:`28247`: Update :mod:`zipapp` documentation to describe how to make standalone applications.
zh_cn: :issue:`28247`: 更新 :mod:`zipapp` 文档，描述如何制作独立应用程序。

source: :issue:`18802`: Documentation changes for ipaddress. Patch by Jon Foster and Berker Peksag.
zh_cn: :issue:`18802`: ipaddress 的文档更改。由 Jon Foster 和 Berker Peksag 提供补丁。

source: :issue:`27428`: Update documentation to clarify that ``WindowsRegistryFinder`` implements ``MetaPathFinder``. (Patch by Himanshu Lakhara)
zh_cn: :issue:`27428`: 更新文档以澄清 ``WindowsRegistryFinder`` 实现了 ``MetaPathFinder``。（补丁由 Himanshu Lakhara 提供）

source: :issue:`28124`: The ssl module function ssl.wrap_socket() has been de-emphasized and deprecated in favor of the more secure and efficient SSLContext.wrap_socket() method.
zh_cn: :issue:`28124`: ssl 模块函数 ssl.wrap_socket() 已被弱化并弃用，推荐使用更安全高效的 SSLContext.wrap_socket() 方法。

source: :issue:`17232`: Clarify docs for -O and -OO. Patch by Terry Reedy.
zh_cn: :issue:`17232`: 澄清 -O 和 -OO 的文档。由 Terry Reedy 提供补丁。

source: :issue:`32436`: Add documentation for the contextvars module (PEP 567).
zh_cn: :issue:`32436`: 为 contextvars 模块（PEP 567）添加文档。

source: :issue:`32800`: Update link to w3c doc for xml default namespaces.
zh_cn: :issue:`32800`: 更新 xml 默认命名空间的 w3c 文档链接。

source: :issue:`11015`: Update :mod:`test.support` documentation.
zh_cn: :issue:`11015`: 更新 :mod:`test.support` 文档。

source: :issue:`32613`: Update the faq/windows.html to use the py command from PEP 397 instead of python.
zh_cn: :issue:`32613`: 更新 faq/windows.html，使用 PEP 397 中的 py 命令而非 python。

source: :issue:`8722`: Document :meth:`__getattr__` behavior when property :meth:`get` method raises :exc:`AttributeError`.
zh_cn: :issue:`8722`: 文档化当属性 :meth:`get` 方法引发 :exc:`AttributeError` 时 :meth:`__getattr__` 的行为。

source: :issue:`32614`: Modify RE examples in documentation to use raw strings to prevent :exc:`DeprecationWarning` and add text to REGEX HOWTO to highlight the deprecation.
zh_cn: :issue:`32614`: 修改文档中的正则表达式示例，使用原始字符串以防止 :exc:`DeprecationWarning`，并在正则表达式 HOWTO 中添加文本以突出弃用。

source: :issue:`20709`: Remove the paragraph where we explain that os.utime() does not support a directory as path under Windows. Patch by Jan-Philip Gehrcke
zh_cn: :issue:`20709`: 删除解释 os.utime() 在 Windows 下不支持目录作为路径的段落。由 Jan-Philip Gehrcke 提供补丁。

source: :issue:`32722`: Remove the bad example in the tutorial of the Generator Expression. Patch by Stéphane Wirtel
zh_cn: :issue:`32722`: 移除生成器表达式教程中的不良示例。由 Stéphane Wirtel 提供补丁。

source: :issue:`31972`: Improve docstrings for ``pathlib.PurePath`` subclasses.
zh_cn: :issue:`31972`: 改进 ``pathlib.PurePath`` 子类的文档字符串。

source: :issue:`30607`: Use the externalized ``python-docs-theme`` package when building the documentation.
zh_cn: :issue:`30607`: 在构建文档时使用外部化的 ``python-docs-theme`` 包。
